# Ideas

## Story

Zu Beginn des Spiels startet der Charakter unbekannten Namens in einer tristen duesteren Welt, die von schwarz/weiss/grau Toenen gepraegt wird. Dem Spieler wird kein Tutorial geboten, wodurch dieser die Steuerung selbst entdecken muss. (eventuell muss bei einem mehrfachen scheitern des Spielers beim loslaufen oder aehnlichem ein kleiner Hinweis in Form einer Taste oder aehnlichen eingeblendet werden, dies sollte aber in der Gruppe noch diskutiert werden.)

Im ersten Level soll sich der Spieler mit der Steuerung vertraut machen. Folglicherweise beginnt das ganze mit einem kleinen Jump'n'Run welches darin endet, dass der Charakter eine Spiegelscherbe aufheben muss. Bewegungen werden mit den Tasten W A S und D ausgefuehrt, wobei W die Sprungtaste ist nach deren der Betaetigung der Charakter einen Sprung gerade in die Luft macht. A ist fuer das Steuern des Charakters nah links zustaendig und D gegensaetzlich dazu nach rechts. Entweder ist S fuer das Ducken zustaendig oder eventuell funktionslos.

Das zweite Level ist etwas anspruchsvoller und soll bereits mit den ersten zu loesenden Raetseln arbeiten. Es waere sogar moeglich das Level aehnlich wie das erste aufzubauen und nur neue Funktionen einzufuegen.An einer Postion an der in Level 1 ein Seil war um zur naechsten Plattform zu gelangen ist in Level 2 ein Seil durch dessen benutzen (ranhaengen) ein Tor geoeffnet wird welches sich langsam bzw nach einem bestimmten Zeitraum wieder schliesst. Zusaetzlich koennte man bewegte Plattformen einbauen und so das Level nur aehnlich gestalten. Am Ende des Levels wird wieder eine Spiegelscherbe gefunden

Level drei handelt von der Geschichte des Spiels und stellt einen Rueckblick in dem Leben des Charakters da. Dies bedeutet in Spieler macht eine kleine Zeitreise und bekommt den "Untergang" der farblichen Welt zu sehen. Dieses Level ist vom Gameplay einfach gehalten uns soll nur die Veraenderung der Welt aufzeigen wodurch der Spieler die Story des Spiels verstehen sollte und eventuell versteht was sein Ziel ist. Man koennte diesen Abschnitt auch nur mit einer Rueckblende gestalten in der der Spieler keine Aufgabe hat ausser sich die Geschichte anzusehen. Zu Beginn von Level 3 ist die Welt des Charakters bunt und froehlich. Man sollte hier das erste Mal das Gesicht der Figur sehen und diese nur durch Konturmerkmale wie die Frisur und Koerperbau erkennen koennen. Vor den Augen des Charakters wird ein Handspiegel mit einem Hammer in Scherben zerschlagen welche sich in alle Richtungen verteilen. Daraufhin wird die Welt um den Charakter schwarz/weiss/grau und man sieht in einer Art Ausblendung wie sich langsam das Gesicht des Charakters verdunkelt und zum Schluss nur noch seinen Mund, der von einem froehlichen laecheln zu einem traurigen aendert welchen der Charakter in den restlichen Leveln besitzt.

In Level vier macht sich der Charakter auf um die fehlenden Scherben einzusammeln und kommt an eine Kueste von der aus dieser eine Insel mit viel Urwald mit einem alten Tempel drauf erkennen kann. Um diese Insel erreichen zu koennen geht der Charakter Unterwasser und versucht dieses zu durchwarten, wobei der Charakter keine Luft holen muss und den Spieler in eine duestere Welt versetzt. In der Unterwasserwelt gibt es tiefe Bereiche in den der Spieler die Spielfigur nur schlecht bis gar nicht erkennen kann. Vom unteren Teil des Bildschirmes steigen ab und zu kleine bis mittlere Luftblaeschen auf. In dem Wasser herrscht ein dauerhafter Auftrieb wodurch der Spieler um nach unten zu gelangen S druecken muss (alternativ wenn diese Taste rausgenommen wird W wodurch die Spielwelt indirekt umgedreht wird). Die Hintergrundmusik sollte etwas gedaempft werden damit der Spieler das Gefuehl erhaelt, dass er unter Wasser waere. Auch unter Wasser sind Raetsel eingebaut. Unterwegs stoesst der Spieler auf eine Spiegelscherbe und kann diese einsammeln.

Im naechsten Level, dem Level 5 erreicht der Spieler endlich das Ufer der Insel und muss sich fortan durch den Urwald schlagen (anderer Hintergrund/Musik im Gegensatz zum restlichen "Landteil"). In diesem Gebiet stoesst der Spieler auf alte vermooste Raetsel (Einbau eines "Defektfaktors"? Durch den zum Beispiel Tasten mehrfach betaetigt werden muessen um den Effekt auszuloesen), diese koennten den vorherigen aehneln allerdings sollte die Aehnlichkeit nicht zu stark sein. Am Ende winkt wieder eine Spiegelscherbe als Belohnung

Es folgt Level 6, in dem der Spieler ein Logik Raetsel loesen muss. Es gibt X Fragensteller, die Hilfen zum loesen eines Raetsel fuer den Spieler parat haben. Am Ende muss der Spieler die Loesung in ein Eingabefeld eingeben und es oeffnet sich eine Tuer, durch diese der Spieler nach erhalt einer weiteren Scherbe die Staette aus der Vision erreicht und nach einem kurzen Jump'n'Run Part zu dem Handspiegel gelangt und alle Scherben in diesen einsetzen kann (hinzufuegen eines kleinen Puzzels fuer den Spieler?).

Nach erfolgreichem Beenden aller Aufgaben und zusammensetzen des Spiegels erblueht die Welt in neuem Glanz und in FARBE. Besonders wichtig bei den letzten "Kameraeinstellungen" das Gesicht des Charakters wie dieser wieder anfaengt zu laecheln.